Este programa fue obtenido de la librería freegames.
El programa cannon.py, es un programa que emula tiros parabólicos, con los
cuales tendremos que apuntar a bolas azules y evitar que lleguen y toquen el
otro lado de la pantalla. El juego originalmente se detiene al tocar pared.
Las modificaciones fueron las siguientes:
- Se aumentó la velocidad de las bolas azules y los proyectiles en las líneas
  25,26 y en la línea 68
- El juego se volvió infinito, borrando las líneas 69-71 y permitiendo que
  este continúe pese a que choquen las bolas con la pared.
Las modificaciones fueron realizadas por Claudia Paola Garcia Nocetti
[A01424238] y Andrick J.P. Landa [A01424206]
